---
title: PersonPlan
---

Представляет собой "План персонажа", то какие точки [AgentPoint](../../TacAgent/AgentPoint) и в какой последовательности он должен посетить.

## Конструктор
_PersonPlan(Person argPerson)_

Обязательный параметр ссылка на конкретного персонажа, котором этот план пренадлежит.

## Person
_Person Person_

Персонаж, которому принадлежит этот план.

## Очередь CurrentPlan
_Queue<string> CurrentPlan_

Текущий план агента посещать точки агента. Очередь содержит наименования мест персонажа (_Person.Places_). Используйте GetActual() чтобы вернуть первую по приоритету точку агента. 

## GetActual()
_AgentPoint GetActual()_

Выбирает из приоритетной очереди точку агента.

## CalculateActual()
_CalculateActual(GameTime argGameTime)_

Рассчитывает приоритетную очередь CurrentPlan, актуальную для игрового времени (argGameTime). Проверяет какие из точек агента открыты, учитывая один час на дорогу к этой точке. Вычисляет оценку потребности в пополнении статов персонажа, и на этом основании расставляет приоритеты.
